## bBAds - БоссБар Вещает! 😎

Это плагин для Minecraft, чтобы твоим игрокам было чем заняться (кроме копания земли, конечно)! Он позволяет вывести все что угодно в БоссБар, чтобы все видели, чем живет сервер.

### Что умеет:

•   Серверная Реклама (Официальные Объявления): Плагин автоматически крутит заранее заготовленные объявления. Задать можно в config.yml, и все будут в курсе последних новостей и акций!

•   Игровая Реклама (От Игроков): Дайте игрокам возможность покрасоваться! Получил доступ (право, пермишн)? Твоё сообщение увидят все! Только не забудьте контролировать время)

•   Админский Контроль (Власть над BossBar): Врубай/вырубай серверную рекламу, чтобы не мешали; заткни болтунов и спамеров; и перезагрузи конфиг прямо на ходу!

•   Муты (Заглушки для Нарушителей): Замуть тех, кто пишет всякую чушь, или льёт воду не по делу! Временно или навсегда, как пожелаешь.

•   Фильтр Нецензурной лексики (Стоп Сквернословию): Не дай мату просочиться в BossBar! Запрещённые слова и выражения прописываются в regex.yml, и всё под контролем!

•   Логи (Архив Сообщений): Записывай все сообщения в отдельный файл, чтобы потом, если что, найти концы и наказать виновных.

### Команды (для игроков):

*   /bb <time> <bossbar_color> <text_color> <message> - Отправь свое сообщение в BossBar!
    *   <time>: Сколько секунд сообщение будет отображаться.
    *   <bossbar_color>: Цвет БоссБара.
    *   <text_color>: Цвет текста.
    *   <message>: Ваше сообщение

    Пример: /bb 10 RED YELLOW Посмотрите мой магазин!

### Команды (for Admins):

•   /bb mute <игрок> <время> - Отключает BossBar игроку, чтобы он не мог отправлять сообщения. Если <время> не указано, то заткнёт навечно (или пока не смилуешься и не размутишь).
*   /bb unmute <игрок> - Размутить игрока.
*   /bossbarad <on|off|stop|reload> - Управление плагином!
    *   on: Включает автоматическую серверную рекламу.
    *   off: Выключает серверную рекламу.
    *   stop: Останавливает все БоссБары сразу же.
    *   reload: Перезагружает настройки из файлов config.yml и regex.yml (перезапускать сервер - не нужно!).

### Права:

•   bossbarads.use: Позволяет игроку использовать команду /bb (право голоса в BossBar!).

•   bossbarads.kd.15: Разрешает отправлять сообщения на целых 15 секунд!

•   bossbarads.kd.30: Разрешает вещать целых 30 секунд!

•   bossbarads.kd.60: Даёт возможность доносить свои мысли до масс в течение 60 секунд!

•   bossbarads.kd.120: Уже серьезно - 120 секунд славы!

•   bossbarads.kd.unlimited: Безлимитный тариф! Говори сколько влезет!

•   bossbarads.admin: Предоставляет доступ к админским командам.

### Конфигурация (config.yml):
```
enable_logging: true # Вести ли журнал сообщений (для тех, кто любит копаться в истории и выявлять заговорщиков). Рекомендуется включить.

alternate_ads: true  # Чередовать ли рекламу от игроков и от сервера (чтобы все были довольны). Включите, чтобы был баланс!

bossbar_id: "ads"      # ID БоссБара. Лучше не трогать, если не понимаете, что делаете!

player_ads_interval:  # Интервал между рекламой игроков (чтобы не было столпотворения в эфире).

  min: 15 # Минимум 15 секунд - чтобы успели прочитать.
  
  max: 60 # Максимум 60 секунд - чтобы не надоело.

server_ads_interval:  # Интервал между серверными объявлениями (чтобы напомнить о себе).

  min: 30 # Минимум 30 секунд - между напоминаниями.
  
  max: 60 # Максимум 60 секунд - чтобы не быть слишком навязчивыми.

server_ads:           # Здесь пишите свои крутые рекламные слоганы и важные сообщения!

  - "&aПриветствуем на сервере! У нас вас ждёт море веселья и приключений!"
  - "&eНе забудьте подписаться на наш Discord! Там вас ждут розыгрыши и общение с другими игроками!"

muted_players:        # Список игроков, которых заткнули (за дело, надеюсь!).

  player1: 0           # Игрок player1 заткнут навечно (или пока его не простят). Если указать время, то через это время он снова сможет говорить.
  

player_ad_format: "§7§o%name%§r: %message%" # Формат отображения рекламы от игроков.
                                           # %name% - ник игрока.
                                           # %message% - сообщение игрока. Используйте коды цветов, чтобы сделать красиво!

```
### Фильтр (regex.yml):
```
regex: # Список слов и выражений, которые ни в коем случае не должны появиться в BossBar'е!
  - "bad_word1"
  - "bad_word2"
  - ".*website\\.com.*" # Ban websites
```
### Установка:

1. Скачайте .jar файл плагина (или соберите его сами).
2. Закиньте скачанный файл в папку plugins на вашем сервере Minecraft.
3. Запустите сервер!
4. Откройте файлы config.yml и regex.yml в папке плагина и настройте всё под себя! Не забудьте сохранить изменения.

### Зависимости:

•  Spigot или Paper (или другая серверная платформа, поддерживающая плагины Bukkit/Spigot).

### License:

Этот плагин распространяется под лицензией Apache version 2.0; Вы можете использовать его как угодно, но не забывайте указывать авторство, если будете что-то менять или распространять дальше!

### Как помочь проекту:

Написаит ваш код/идею
